РОДИНА
Багдад
- Мне плевать, где он. Найди его! Срочно.
Да, жду.
Он сидит почти год ,
и ни с того ни с чего смертный приговор?!
- А чего ты ожидала?
Хасан взорвал 129 гражданских на рынке в Эр-Рамади.
- Знаю!
А еще знаю, что у него инфа о готовящейся атаке на Америку.
- На которую он три месяца только намекает.
- Но он все расскажет, если мы отменим казнь.
- Мы больше не можем диктовать иракцам.
Это их законы, и он – их пленник.
- Дэвид!
Повиси минутку.
Он делал бомбы для Абу Назира.
Если его казнят, мы уже ничего не узнаем.
- У тебя был шанс. Ты его упустила.
- Я на пути в тюрьму. Подай прошение в штаб!
Пусть обратятся в иракскую армию!
- Это уже не поможет.
- Дэвид, ты зам-директора ЦРУ! Помоги!
- Я сказал – все кончено.
- Пожалуйста, Дэвид!
- Дэвид, вас ждет сенатор фельдман.
- Я сейчас приду.
- Дэвид, это мой последний шанс с Хасаном.
- Кэрри, мне пора. Разговор окончен.
- Эстес не согласился.
Я так и знала.
- Это он?
- Да.
Сомнительный тип.
- Он проведет меня внутрь?
- Говорит, проведет.
- У тебя две минуты. Ясно? Две, не больше.
- Ибрагим!
Я просила ЦРУ вмешаться, но  они не смогут помочь.
Мне жаль.
- Тогда мне нечего сказать.
- Ты сказал, что твои близкие в бегах,
ты боишься за их жизнь. Я доставлю их в Амман!
Расскажи, что знаешь,
и я лично гарантирую их безопасность.
- Почему я должен тебе верить?
- Пора уходить!
- Ты же сказал, две минуты!
- Охранники уже идут.
- Мне нужно время!
Не веришь мне!?
А может, я зря верю тебе?
Ты сказал, что был важным человеком!
Что знаешь об атаке, которую готовит Абу Назир!
- Я знаю об атаке.
- Докажи!
Не докажешь - не стану защищать твою семью!
Скорей! Времени уже нет!
Моя семья!
Моя семья! Ты мне обещала!
10 месяцев спустя.
- Вы слушаете «Утро с Джимом Доукинсом».
- Доброе утро, Вашингтон!
Сегодня вместо Джима с вами Дэйв.
Нам есть что обсудить.
Так что доставайте телефоны и звоните.
Говорят, что Вашингтон – апатичный город,
докажите, что это не так!
"ЦРУ – следующий поворот."
- Вчера в 23-00, наш полевой агент дал наводку
на оперативную базу врага в долине Коренгал.
Спасибо, что снизошла, Кэрри.
Почему ты – единственный аналитик,
кто не может прийти вовремя?
На брифинге мне нужны все!
В течение часа прибыла группа «Дельта»,
где обнаружила боевиков из «черного» списка.
Через несколько минут
два «черных ястреба» обстреляли объект.
Все 13 боевиков были уничтожены.
Но во время обыска
один из силовиков обнаружил
комнату, запертую на замок.
Сейчас вы сами всё увидите.
- Лежать!
Поднять его!
Что вы сказали?
- Я американец.
- Оказалось - один из наших.
Сержант Николас Броуди,
пропал без вести в 2003-м
и числился погибшим.
До сих пор.
- А его напарник?
Броуди – снайпер-разведчик, они в парах работают.
Вместе с ним пропал капрал Томас Уокер.
- По словам сержанта Броуди, Уокер погиб в плену.
Но это не должно омрачать огромную победу ЦРУ
и каждого
из вас.
Прошу вас, поаплодируйте друг другу.
Благодаря вам герой Америки возвращается домой.
Отлично поработали!
- Что именно он сказал?
- «Американского военнопленного завербовали».
- По-английски сказал?
- Да. Успел прошептать мне на ухо,
когда появились охранники.
- Что значит «завербовали»?
- Это и значит!
«Работает на Абу Назира.»
- Почему я только сейчас это слышу?
- Потому что я только 10 минут назад узнала,
что в Афганистане есть выживший военнопленный.
- Ты хочешь сказать…
Ты считаешь, Абу Назир
сдал собственную базу,
просто чтобы мы нашли Броуди?
- Я понимаю, верится с трудом.
- Это мягко сказано.
Почему бы просто не оставить его у поста,
будто он сам сбежал?
Зачем жертвовать тринадцатью боевиками?!
- У Абу Назира далеко идущие планы!
И так никто ничего не заподозрил.
- Кроме тебя.
- Да!
Кроме меня!
Сержант Броуди прилетает из Германии завтра утром,
у нас меньше 22-х часов.
- Чтобы что?
- Чтобы организовать слежку.
Жучки в телефонах, в доме -  куда бы он ни пошел.
- Дэвид под этим не подпишется.
- Конечно, нет.
Белому дому нужна реклама войны,
и Дэвид раздобыл им лицо кампании.
Вот я и пришла к тебе.
- Я не стану прыгать через его голову.
- Но если я права, если Броуди и правда террорист,
мы должны не спускать с него глаз,
как только он выйдет из самолета.
- Ни за что!
- Но...
- Не обсуждается.
Кэрри...
- Как мне тебя убедить?
- Докажи, что базу сдали намеренно.
Или хотя бы найди причину сомневаться.
- Я на скамейке штрафников!
Все мои контакты вне досягаемости!
Как я соберу инфу, сидя в офисе?!
- Постарайся.
И не смотри на меня.
Мы все сражаемся с общим врагом.
Авиационная база «Рамштайн», Германия
- Сержант Броуди, вас ждут.
На дебрифинге.
- Хочу позвонить жене.
- Кажется, это мой.
- Не отвечай, не надо.
- Может, дети звонят.
Алло?
- Джессика?
Это я,
Броуди.
- Броуди?!
- Джесс, ну поговори со мной.
- Что ты хочешь услышать?
- Что у тебя все в порядке.
- Сам подумай!
Ничего не в порядке.
- Мам!
- Где твоя сестра?
- Ты разве не с Джоди в кино?
- Дана!
Она у себя?
- Мам...
- Идем! Дана!
- Мам, подожди минуту!
- У меня потрясающая новость!
- Мам!
- Дана!
- Ма, не ходи туда!
Остановить не вышло...
- А что ты так рано?
- Это кто?
- Зандер.
- Зандер, тебе пора на выход.
- Я те эсэмэсну позже.
Куртку забыл.
Ну и что такого, мам?
- Даже не знаю, может, твое вранье?
Или наркотики?! Ты за братом смотреть должна была!
- Он что, дом поджег?
- А может начнешь выполнять обещания?!
- Мам!
- Что?
- Ты хотела нам что-то важное сказать.
- Чёрт!
- Что такое?
- Идите ко мне.
- Сядем через два часа.
Хотите чего-нибудь?
- Нет,
спасибо.
- Сначала вам дадут побыть с семьей.
Потом встреча с вице-президентом,
который представит вас
ведущим средствам массовой информации.
- Здесь, на авиабазе Эндрюз,
куда меньше чем через два часа прилетает
сержант Николас Броуди,
собралось огромное количество народа.
Пресс-секретарь только что подтвердил
присутствие вице-президента.
- Ты его вообще не помнишь?
- Да нет.
- Как мы уже сообщали, сержант Броуди –
один из морпехов, пропавших без вести 8 лет назад.
- Привет, Броуди.
- Ма, ты идешь?
А то как-то не круто опаздывать.
- Да, только пальто захвачу.
- Ты реально в этом платье пойдешь?
- Ты очень красивая, мам.
- Спасибо.
- Пошли.
Сначала в гостиной.
- У меня 30 минут.
- И тебе здравствуй, Кэрри.
- А это еще кто?
- Расслабься, это мой брат Макс.
Поздоровайся с клиентом!
- Здрасьте.
- Куда делись Ник и Эдди?
- Они тебе не по карману. За штуку в день бери что дают.
Тебя что-то смущает?
Хочешь всё свернуть, пока мы не начали?
Ты только скажи.
- Камеры и микрофоны в каждой комнате.
Потом – ко мне, настраивать мониторы.
- Вы можете отложить церемонию?
- Нет. Выставлюсь полным идиотом.
- Он в сортире, кишки выблевывает.
- Его же врачи проверили насчет адекватности.
- Проверили.
- Так в чем проблема?
- Не знаю, Дэвид. Может, 8 лет в яме так сказались?
- У меня вице-президент на подъезде.
И мне надо, что он улыбался и махал как...
как на параде, ясно?!
- Президент просил меня поблагодарить вас.
Думаю, ваш путь к директорскому креслу заметно сократился.
- Ценю такую заботу, сэр,
хоть я к этому и не стремился.
- Ну конечно.
- Привет, пап.
- Дана...
- Как долетел?
- Какая ты красавица стала.
Крис.
- Приятно познакомиться.
- Обними его, Крис!
- А мама где?
Давно?
- Четыре года назад.
- Сержант Броуди, прибыл вице-президент.
- Сержант Броуди.
Какая честь!
- Благодарю, сэр.
- Ты как?
- Нормально.
- Доброе утро, морпехи!
- Доброе утро, сэр!
- Морпехи я вас не слышу!
- Доброе утро, сэр!!!
- Вольно!
Сержант Броуди, от лица президента
и благодарного народа
поздравляю вас с возвращением домой!
Сержант Николас Броуди!
- Спасибо, мистер вице-президент.
Я не мастер говорить речи.
У нас в семье больше жена говорит.
Мне нельзя называть их имена, но...
но я все равно хочу поблагодарить тех, кто меня спас.
И спасибо всем за ваши молитвы
и вашу надежду.
Это дорогого стоит!
Но больше всего хочу сказать
спасибо своей семье,
что не сдавались без меня,
и верили, что этот день придет.
Я счастливый человек!
- А он не промах!
- Когда все заработает?
- Когда сержант Броуди приедет, у тебя уже будет картинка.
- А...
вы с Кэрри
давно друг друга знаете?
- Столько не живут.
- Мне будет проще, если я пойму,
с кем мы имеем дело, а то мы
законов 12 уже нарушили.
- Неужели!
«Проще будет»?
Заткни пасть и не отвлекайся, понял?
Ну, ладно...
Прости.
Скажем так, она не очень простой человек.
- Да уж.
- Да.
Что это?
- Это у нее в баночке с аспирином
вместо аспирина.
У меня просто мигрень начинается…
- Дай-ка гляну.
- Как думаешь, от чего это?
- Без понятия.
- Я поведу.
- Может, все-таки, не стоит?
- Боже, мам,
пусть поведет!
- Ну что ж, ладно.
- Морпех!
- Майк?
- С возвращением!
- Спасибо.
- Ну как ты?
Выглядишь отлично!
- Хорошо дома.
- Здорово, что ты вернулся.
- А ты, значит, всё еще служишь?
- Военная разведка.
Ну, да, сам не ожидал.
- А Меган?
Как она?
- Мы развелись.
Бросила меня между второй и третьей командировкой.
Неохота тебя дергать, но
в Лэнгли хотят обсудить отчет из Германии.
Просили уведомить.
- Когда?
- Завтра.
- Завтра?!
- Я то же самое сказал, но
этот их Эстес требует ускориться.
- Он только вернулся!
- Ничего, Джесс. Лучше поскорее отстреляюсь.
- Я утром пришлю машину.
- Хорошо.
- А как созреешь,
поедем на речку и
пропустим пивка со стейками!
Нам с тобой много чего надо наверстать. Да?
- Как же я рад тебя видеть, приятель!
- Я тоже.
Я тоже.
- Смотрите! Мы знаменитости.
- Ты обещал уложиться до их возвращения!
- Ну глючит система, потерпи две минуты.
- Дом перекрасили.
- Брат Майка красил.
- Он строитель. Недорого взял.
Как тебе цвет?
- Нравится.
- Пойдем,
покажу тебе, как внутри.
- Давайте семейный портрет на фоне желтой ленты?
- Что скажешь?
- Конечно.
- Конечно!
- Давайте, давайте.
Да, встаньте в ряд перед деревом.
Семейный портрет, шикарно!
Улыбаемся!
- Не могу я добыть инфу.
Проведи меня завтра утром на брифинг с Броуди.
- И какой от этого толк?
- Я умею вести допрос.
Задам пару вопросов, поищу нестыковки в его рассказе.
- Дэвид сказал: присутствует только руководство.
- Дэвид ищет лишний повод меня наказать.
И не только за Багдад.
- Он разве неправ?
- Нет, но в работе чувствам не место.
Я должна там быть.
- Будешь хорошо себя вести?
Кэрри?
- Прости. - Кэрри?
- Да.
-  Давай договоримся,
чтобы завтра без фокусов. Не надо нарываться.
- Обещаю.
- Хорошо.
Тогда получишь свою беседу с Броуди.
- Спасибо, Сол.
- Пока.
Ох, боже.
- Ну?
- Получай свое реалити шоу.
Завтра мне во сколько приходить?
Кэрри?
- Мне в офис к девяти. Будь в восемь.
- Ясно.
- Алло?
Алло?
- Кто это был?
- Ты меня напугал!
Не знаю, отключились.
С легким паром!
- Ты такая красивая.
- Я вино открыла. Хочешь?
- Так вот что ты задумала:
приглушила свет, предлагаешь мне вино…
- Всё так очевидно?
- Ну да.
- Эта комбинашка тебе очень идёт.
- "Комбинашки" моя мама носит.
А это ночная сорочка.
Так что с вином решил?
- Выпью.
- Бирку не оторвал.
Все нормально?
- Да.
Джесс.
Джесс!
- Что они с тобой сделали…
- Джесс...
- О, господи.
- Ну всё.
- Прости.
Прости.
- Ничего.
- Прости, пожалуйста.
- Давай-ка присядем.
Все позади.
Все позади. Я дома.
Я дома.
- Хорошо.
- Я вернулся.
Любимый...
- Который час?
- 8:15
- Брифинг! Опаздываю! Черт!
- Пончик хочешь?
- Два раза трубку кидали.
- Да?
- Один раз вечером, второй – утром.
Оба раза брала жена, и оба раза в трубку молчали.
- А номер высветился?
- Нет. Скрытый абонент. А мы можем…?
- Нет, только через суд.
- Если кто-то пытается выйти на связь с Броуди,
хватит одного звонка.
- И мы его засечем.
Все схвачено, расслабься.
- Ладно. Побегу одеваться.
- Многие из здесь присутствующих
участвовали в спасательной операции,
так что мы очень рады вас видеть.
- Спасибо, сэр.
- Мы прочли отчет из Германии, и у нас несколько вопросов.
Мы надеемся, это поможет нам
в дальнейшей борьбе с Аль-Каидой.
- Понимаю.
- Прекрасно.
Прекрасно. Начнем со Стюарта Стрикланда,
ведущего аналитика по Ираку.
- Сержант Броуди, очень приятно.
Через несколько недель после того,
как вас захватили в плен,
отряд спецназа провел операцию
в бывшем управлении полиции в Гарме.
- Согласно вашему отчету,
вас держали на секретном военном объекте
рядом с Дамаском.
Какие ориентиры вы можете указать, чтобы помочь…
- Восемь месяцев назад вас тайно перевезли
на оперативную базу в Афганистане.
После стольких лет, что, по-вашему…
- Сержант Броуди, я Кэрри Мэтисон.
Я была резидентом ЦРУ в Ираке.
Ваша фотография висела у нас на стене.
Вы числились пропавшим без вести.
Приятно увидеть вас вживую.
- Спасибо, мэм.
- Простите, что не нашли вас раньше.
- Ничего страшного.
- Хотела бы начать с первых дней вашего плена,
если вы не против.
- Пожалуйста.
- Как скоро после вашего захвата начались допросы?
- Практически сразу.
- Что они хотели знать?
- Всё, что я мог сообщить про наши наземные операции -
маршруты снабжения, коды связи, состав войск.
- Во время брифинга в Германии вы заявили,
что не выдали эту информацию.
- У меня хорошая подготовка.
- А капрал Уокер?
- В смысле?
- Он что-нибудь рассказал?
- Не знаю, нас никогда не допрашивали вместе.
- Но вы наверняка об этом думали, особенно после его смерти.
-  К чему все это, Кэрри?
- Сейчас объясню.
Первые 72 часа плена – самые важные.
Полученная в это время информация
может быть использована для оперативного удара.
Сержант Броуди достаточно быстро
перестал быть источником актуальной информации,
но его продержали в плену еще 8 лет.
Мне хотелось бы понять, почему?
- Я и сам задавался этим вопросом.
- Кто вас допрашивал?
- Командир из Аль-Каиды. Его звали Зайяди.
- Зайяди?
- Ну, так он представился.
- Это он?
- Нет.
- Но вы знаете, кто это.
- Конечно. Каждый морпех прошел инструктаж
по особо важным целям.
- Встречались ли вы с ним?
- С Абу Назиром?
- Присутствовал ли он хоть раз при ваших допросах?
- Нет.
- Посмотрите еще раз.
Сержант Броуди?
- Нет, я его не встречал.
- А как насчет Уокера?
Он не говорил про Абу Назира?
- Нет.
- Вы уверены?
- Кэрри, ты повтряешь один и тот же вопрос!
- Я просто удивлена, сэр.
Абу Назир в то время координировал
противодействие силам коалиции.
Именно он должен был допрашивать
своих единственных американских военнопленных.
- Ну, вот, не допрашивал.
У тебя всё, Кэрри?
- Да, всё, сэр.
Спасибо, сержант Броуди.
- Вам спасибо.
- Продолжим.
Сержант Броуди, расскажите, что вы видели
или слышали за время своего плена?
- Ты помнишь миссис Бэйс?
- Математичку?
- Да.
- Она моя самая нелюбимая училка.
- Такая вредная!
- Ребята, пойдите сюда!
Помогите мне все тут приготовить.
- А что будет?
- Папины однополчане придут на барбекю.
Надо почистить всю эту кукурузу и отмыть гриль.
- Чур я чищу кукурузу!
- А мне обязательно здесь торчать?
- Почему тебе вечно все не так?
- Я просто спросила.
- Я знаю, у нас с тобой не все гладко,
но давай как-то друг друга поддерживать.
- Хорошо.
- Почисть гриль.
Алло?
- Привет, Джесс.
- Привет! Как все прошло?
- Я вообще-то все еще в Лэнгли.
Что-то у нас тут брифинг затянулся.
- И долго еще?
- Часа два, наверное.
- Не забудь, гости придут к пяти.
- Я не опоздаю. Пока, милая.
- Сержант Броуди, вам многое пришлось вынести...
- Новости?
- Да. Броуди шас соврал жене.
- Рассказывай.
- Макс следит за его машиной.
Броуди сказал, что еще в Лэнгли,
а сам поехал в Блюмонт Парк.
- Вот оно! Он идет на контакт.
Так, встретимся там. А где Блюмонт Парк?
- Сол?
- Здравствуй. Опаздываю на встречу.
Столько собраний в один день – ужас!
- Ты затащил на брифинг Кэрри Мэтисон.
Это твоя инициатива была, или ее?
- Её.
Удивлен, что ты сам ее не вызвал –
она единственная, кто хоть бывал в Ираке.
- Дело не в ее послужном списке, а в ней.
- А что там было?
- Она превратила брифинг в допрос с пристрастием.
Пыталась связать Броуди с Абу Назиром!
Только о Назире и думает.
- Ну бывает, она и правда иногда зацикливается.
- Я чего-то не знаю?
- Вроде, нет.
- Когда я видел ее такой в прошлый раз,
она просочилась в иракскую тюрьму
и развязала международный конфликт.
- Да, я все понимаю.
Но Кэрри усвоила урок.
И мы оба знаем, что она профи.
- Что я тебе сказал, когда дал ей еще один шанс?
- Сказал: только если я буду за ней присматривать.
- Я сказал, это плохо кончится.
Для вас обоих.
Ты по отношению к ней не объективен.
Я тоже этим грешил, и теперь моя жена живет в Палм Бич,
а детей я вижу дважды в год.
- Звук настроил?
- Сейчас узнаем.
Я установил направленный микрофон у эстрады.
Макс, вруби третий.
- Кто-то приближается к Броуди.
Женщина, бордовое пальто.
- Думала, ты не приедешь.
- Не понимаю, зачем ты через Майка.
Могла бы сразу мне позвонить.
- Я звонила.
Дважды.
- Ты записываешь?
- Но подошла твоя жена.
- Она мне не сказала.
- Я повесила трубку.
Она меня ненавидит, Броуди.
- Это еще почему?
- Я снова вышла замуж.
Она восприняла это как личное оскорбление.
Я как бы отказалась от надежды, что вы с Томом еще живы.
- Что за…
Она вообще кто?
- Хэлен Уокер. Жена второго пропавшего морпеха.
- Значит, она не связной.
- Продолжаем слушать.
- Пентагон сказал, вы оба мертвы.
- А теперь они ничего не говорят мне о Томе.
- Что ты хочешь знать?
- Как он умер.
- Он умер.
Разве важно, как?
- Мне – важно.
- Его забили насмерть.
- Ты был там?
- Нет.
- Спасибо, что рассказал.
- Поеду домой. Хочу успеть до их барбекю.
- Постой-ка.
Макс, дай нам минутку.
Макс,
выйди из фургона.
Я считал, что это не мое дело.
Но теперь передумал.
Клозапин?!
- Ах, прости!
Я должна была доложиться?!
- Скажи, что я сейчас рискую загреметь
в федеральную тюрьму не по прихоти сумасшедшей.
- Ну и что?
- Не смешно! Если кто-то в агентстве прознает…
- У меня легкая депрессия, и все!
- Я проверил, Кэрри. Клозапин – лекарство от психоза!
- Я лечусь! Я его принимаю с 22 лет.
- Сол знает?
- Нет, конечно!
Никто не знает.
Не надо шок изображать. Можно было бы и догадаться.
- Я тебя, конечно, люблю,
но честное слово,
мне от этого не легче.
- Намекаешь, что я это все выдумала?!
Может, я и правда все выдумала,
но ты уже по уши в деле, Вёрджил!
Так же как и твой братец чокнутый.
Попробуй теперь кинуть меня.
- Решила, что тебе это сойдет с рук?
- Я думала, что получу доказательства…
- И где они?
Ну, где?
Хоть намек на то, что Броуди – перебежчик?
- Нет.
- Ищи адвоката.
- Пригодится, когда утром
будешь отчитываться перед генеральным.
- Сол, послушай…
- И не подумаю.
- Я просто хочу предотвратить теракт.
- Да уж, страна может спать спокойно.
- Я серьезно.
Один раз я уже что-то пропустила,
и я не позволю, чтобы это повторилось!
- Это было 10 лет назад.
В тот день все что-то пропустили.
- Но я же не все.
- Я это понимаю.
А вот суд вряд ли поймет.
- Ну же,
ты меня завербовал.
Ты меня обучал.
Ты сделал меня резидентом.
Что мне сделать, чтобы все исправить?
- Какого черта ты творишь?
Прощай, Кэрри.
- Чёрт!
Чёрт!
- И вот я жму ему руку,
он вице-президент,
и тут я понимаю, что
даже не знаю, как его зовут!
- Привет!
- Привет.
- Не звонишь, не пишешь.
Нам надо поговорить. Хватит уже меня избегать.
- Я тебя не избегаю.
Я пытаюсь понять, как жить дальше.
- Не ты одна.
Послушай,
ты хочешь поступить правильно,
я понимаю, но
три дня назад мы собирались рассказать все детям.
Мы собирались вместе жить.
- Майк, тихо.
- Хочешь, чтобы я все забыл?
Тогда скажи, что у нас не было ничего серьезного.
- Он мой муж, Майк.
- Сейчас подгорят.
Бургеры.
- Да,
точно.
Вот, держи.
Майк, значит, маме помогал, да?
- Он всегда приходит, когда нужно помочь.
- Он тебе нравится?
- Он ничего.
- Держи.
Один маме.
- Спасибо.
- Сто процентов, кто-то сейчас на него смотрит и думает:
вот будущий сенатор или конгрессмен!
Понимаешь?
- Можно личный вопрос?
- Может, сначала в меня еще вискаря зальешь?
- Ты замужем?
- Нет.
- Но у тебя кольцо.
- Сразу отваливают те, кому нужны отношения.
Что?
- Даже не знаю.
Просто не слышал, чтобы об этом говорили так откровенно.
- Если ходить вокруг да около это все только усложняет.
- Да ладно, не так уж все и плохо.
- А что если я сегодня предала своего единственного друга?
Выставила его дураком и
поставила под удар его 35-летнюю карьеру.
- В этом городе ты не одна такая.
- Да уж.
Повторите.
- Круто играют.
Сядем за столик?
- Я бы лучше свалила отсюда.
- Ладно.
Куда поедем?
- Мне надоело думать.
Теперь ты главный.
- Ух ты!
Это мне нравится!
Ты идешь?
Эй, Кэрри, все в порядке?
- И на что смотреть?
- На правую руку.
- Просто нервничает.
- Нет! Посмотри.
Это повторяется, как музыкальная фраза.
Вот!
- За уши притягиваешь.
- Нет!
Подожди!
Вот он у своего дома.
А вот – на авиабазе Эндрюз.
Ты видишь?
Он так делает, на камеру, когда знает, что его увидят.
Комбинация повторяется снова и снова.
- То есть, какой-то код…
- Он подает знаки, Сол.
Передает кому-то сообщение:
связному, спящему агенту – кому-то!
- Надо это изучить.
Отправим криптографам.
- Команда Питтмана – лучшая. Плюс он болтать не будет.
- Найду его телефон.
- Ты ещё хочешь меня посадить?
- Пока подожду.
- Что ты хочешь узнать?
- Как он умер.
Ты был там?
- Нет.
- Встречались ли вы с ним?
- С Абу Назиром?
- Присутствовал ли он хоть раз при ваших допросах?
- Ещё!
- Нет, я его не встречал.
- Сильнее!
синхронизация субтитров - qqss44